Repository: hyh19/ios-my
Catalog: itsme/LiveShow/LiveShow/Resource/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# str_room_chat_tips
source: Keep your broadcasts PG and chats friendly, #Thanks! Policy violations will get your account suspended.
ja: 若年者や各国の視聴者がいます。発言内容に気を配り、フレンドリーなコミュニーケーションを楽しみましょう！利用規約違反があった場合、アカウントが停止されます。
ko: 아름다운 소통과 배려로 모두가 즐거운 스타미! 우리 함께 모니터링하며 스타미를 지켜요^^ 모든 사용자는 흡연,비방과 비하,노출 유도 채팅은 이용정지 대상이 됩니다.
zh_hans: 請正常直播、拒絕色情聊天，如發現任何違反直播條例的行為，您的帳號將有可能被封禁，謝謝！

# room_chat_edittext_hint_barrage
source: 1 diamond per comment
ja: ライブコメントは1ダイヤ消費
ko: 총알 한개당 1다이아몬드
zh_hans: 開啟彈幕，1星星/條

# dialog_follow_hint
source: StarMe system notification Do you want to receive live notification of the one you followed?
ja: StarMeからのメッセージです。フォローした人がライブを開始すると、お知らせが届きます。お知らせの有無は設定できます。
ko: StarMe 시스템 알림 n 팬으로 등록한 라이브 앱의 공지를 받아보시겠습니까?
zh_hans: StarMe想給你發送系統通知。當你關注某主播后，會收到他的開播通知。這些可在“設置”中配置。

# allow
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 允許

# unallow
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 不允許

# str_shareed
source: %@ shared the stream
ja: %@はライブ配信をシェアしました
ko: %@ 스트림을 공유했습니다.
zh_hans: %@分享了本次直播

# str_title_notice
source: Broadcast yourself
ja: StarMeで世界中にあなたの今を配信しよう！
ko: 당신의 스테이지, 당신의 라이프.
zh_hans: 直播你生活的精彩瞬間

# str_waring_passwd
source: password no more than 16 characters
ja: パスワードは16ケタ以内で入力
ko: 패스워드는 16자를 넘길 수 없습니다.
zh_hans: 密碼不能超過16位

# str_left_la_hei
source: Swipe to cancel blocking
ja: 左にスワイプでブロック解除
ko: 슬라이드 하시면 수신차단이 해제됩니다
zh_hans: 左滑可解除封鎖

# str_left_delete_replay
source: Swipe to delete
ja: 左にスワイプでリプレイを削除
ko: 슬라이드하시면 삭제됩니다.
zh_hans: 左滑可刪除重播

# str_delete_replay
source: Delete
ja: リプレイを削除
ko: 삭제하기
zh_hans: 刪除重播

# str_search_not_result
source: no result for ”%@”
ja: ”%@”の結果なし
ko: 결과가 없습니다 ”%@”
zh_hans: 暫無搜尋結果： ”%@”

# str_report_successful
source: Reported successfully
ja: 報告成功
ko: 성공적으로 전달했습니다
zh_hans: 舉報成功

# tick_off
source: Your account has been login with other device and logout from here.
ja: あなたのStarMeアカウントは他の端末でログインされたため、ログアウトされました
ko: 다른 기기에서 로그인이 되어있습니다. 로그아웃 후 다시 시도해주세요.
zh_hans: 你的StarMe帳號在其他設備上登入，本機登入已退出

# str_go_live_share
source: Share to:
ja: シェア
ko: 공유하기:
zh_hans: 分享至:

# str_go_live_location_on
source: On
ja: 位置情報ON
zh_hans: 隱藏位置

# str_go_live_location_off
source: Off
ja: 位置情報OFF
zh_hans: 位置顯示

# str_approve
source: You still have an order to approve, come and take actions!
ja: 承認が必要です
ko: 승인을 요청했습니다.
zh_hans: 您的購物車中還有上一筆交易未完成，來完成交易吧！

# str_successfully
source: Successfully!
ja: Success！
ko: 성공!
zh_hans: 成功！

# str_error
source: Error
ja: エラー
ko: 에러
zh_hans: 異常狀況

# str_share_successfully
source: Shared successfully
ja: シェア成功
ko: 성공적으로 공유했습니다.
zh_hans: 分享成功！

# str_share_failed
source: Shared failed
ja: シェア失敗
ko: 공유를 실패했습니다.
zh_hans: 分享失敗

# str_load_more
source: move up to load more
ja: 更新
ko: 더 많이 다운로드하세요.
zh_hans: 往上滑加載更多

# str_verification
source: Send
ja: 認証コードを送信
ko: 보내기
zh_hans: 發送驗證碼

# str_check
source: Sent.
ja: 認証コードを送信しました
ko: 보냈습니다.
zh_hans: 驗證碼已發送

# str_verification_code
source: Verification code
ja: 認証コード
ko: 인증번호
zh_hans: 驗證碼

# str_new_password
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 패스워드
zh_hans: 新的密碼

# str_confirm_password
source: Confirm New
ja: パスワードを確認
ko: 새로운 패스워드가 확인됐습니다.
zh_hans: 再次輸入密碼

# email_not_register_hint
source: The email is not registered
ja: メールアドレスが登録されていません
ko: 이메일이 등록되지 않았습니다.
zh_hans: 該Mail尚未註冊

# forget_password
source: forget your password?
ja: パスワードを忘れた方
ko: 패스워드를 잊어버리셨나요?
zh_hans: 忘記密碼

# verification_code_sended_hint
source: Sent.
ja: 認証コードを送信しました
ko: 보냈습니다.
zh_hans: 驗證碼已發送

source: verification code
ja: 認証コード
ko: 인증번호
zh_hans: 驗證碼

source: new password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 패스워드
zh_hans: 新的密碼

source: confirm password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호를 확인하세요.
zh_hans: 再次輸入密碼

# pass_word_not_match
source: incorrect password
ja: パスワードが一致しません
ko: 잘못된 패스워드
zh_hans: 密碼無法匹配

# verification_code_null
source: please fill the blank
ja: 認証コードを入力して下さい
ko: 빈칸을 채워주세요.
zh_hans: 驗證碼不能為空

# reset_pass_success
source: successfully!
ja: パスワードリセットに成功
ko: 성공!
zh_hans: 重設密碼成功

# reset_pass
source: Reset
ja: パスワードリセット
ko: 리셋
zh_hans: 重設密碼

source: Resend
ja: 再送信
ko: 재발송
zh_hans: 重新發送

# room_camera_beauty_on
source: on
ja: 美顔ON
zh_hans: 美顏開啟

# room_camera_beauty_off
source: off
ja: 美顔OFF
zh_hans: 美顏關閉

# liver_is_leaving
source: Away from channel, be right back.
ja: 離席中です、まもなく戻ります！
ko: 잠시만기다려주세요, 금방돌아올께요!!
zh_hans: 主播暫時離開，馬上回來！

# room_video_save_text_hint
source: less than 30 min, can't be saved.
ja: 30分以内のライブは保存できません
ko: 30분 이내의 영상은 저장할 수 없습니다
zh_hans: 半小时内的直播不被保存

# room_video_save_text_hint2
source: The live has saved to replays,
ja: リプレイ用に保存
ko: 방송 다시보기가 저장됐습니다.
zh_hans: 已保存為重播，

# room_video_save_text_delete
source: wanna delete it?
ja: 削除
ko: 삭제하길 원하시나요?
zh_hans: 刪除

# noti_bro_cast_location_default
source: is LIVE, come and join!
ja: さんがライブ配信中、今すぐチェック！
ko: Live에 지금 바로 들어오세요!
zh_hans: 在直播，馬上來看看！

# send_verification_code
source: send
ja: 認証コードを送信
ko: 보내기
zh_hans: 發送驗證碼

source: network error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 에러
zh_hans: 網路異常

# code_not_match
source: incorrect code
ja: コードが一致しません
ko: 잘못된 코드
zh_hans: 驗證碼錯誤

# reset_pass_fail
source: reset passwords fail
ja: パスワードリセットに失敗
ko: 새 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시입력해주세요
zh_hans: 重設密碼失敗T-T

# str_turn_on_location
source: System would like you to turn on the location service.
ja: システムが位置情報を求めています
ko: 위치 서비스를 활성화시켜주세요.
zh_hans: 開啟定位功能，需在系統設置中開啟權限

# str_permissions
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 設置權限

# str_flash_on
source: On
ja: フラッシュON
zh_hans: 開閃光燈

# str_flash_off
source: Off
ja: フラッシュOFF
zh_hans: 關閃光燈

# str_flip_camera
source: Flip
ja: カメラ切り替え
ko: 전환
zh_hans: 翻轉鏡頭

# str_click_to_start_live
source: Click here and go live.
ja: スタートをタップしてライブ配信開始
ko: 이곳을 클릭 후, 라이브하세요.
zh_hans: 點擊此處開播

# str_email_not_register
source: The email has not registered.
ja: メールアドレスが登録されていません
ko: 등록되지 않은 이메일입니다.
zh_hans: 此信箱尚未註冊

# str_email_can_not_send
source: The mail can not be delivered.
ja: メールを送ることができません
ko: 메일을 발송할 수 없습니다.
zh_hans: 郵件無法送達您的信箱

# str_code_err
source: error
ja: コードエラー
ko: 에러
zh_hans: 驗證碼錯誤

# str_reset_failure
source: Failed
ja: パスワードリセットに失敗
ko: 실패했습니다.
zh_hans: 重設密碼失敗T-T

# str_reset_succeed
source: Successful!
ja: パスワードリセットに成功
ko: 성공!
zh_hans: 重設密碼成功!

# str_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh_hans: 重設

# broadcast_rules
source: By going live, you are complying to
ja: 同意してライブ配信する：
ko: 라이브 승인
zh_hans: 開播即默認遵守:

# feedback_content
source: Let us know what you think
ja: ご意見 ご要望
ko: 피드백
zh_hans: 問題或建議

# feedback_email
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力して下さい
ko: 이메일 주소를 알려주세요.
zh_hans: 輸入信箱方便我們和您聯繫

# room_contributor_contributors_maohao_hint
source: Stars
ja: スター
ko: 별
zh_hans: 星星

# room_camera_beauty
source: Beauty Magic
ja: 美顔
zh_hans: 美顏

# str_desc_reset_passwd
source: To reset your password,please enter your registered email address. An email will be sent.
ja: パスワードをリセットします。登録したメールアドレスを入力して下さい。 メールが送られます
ko: 패스워드를 재설정하고 싶으면, 등록된 이메일 주소로 들어가세요.이메일이 발송됐습니다.
zh_hans: 如需重新設置密碼，請輸入您的註冊郵箱 我們會發送驗證郵件到您的郵箱

# broadcast_rules_link
source: the StarMe rules
ja: StarMeコミュニティルール
ko: StarMe 규칙
zh_hans: 《StarMe 社區公約》

# str_guide_room_right_slide
source: Swipe right to clear the screen
ja: スワイプでチャットを非表示にできます
ko: 오른쪽으로 넘겨보세요
zh_hans: 向右滑清空屏幕

# str_guide_room_up_slide
source: Swipe up or down to switch rooms
ja: スワイプでルームの切り替え
ko: 상 하로 슬라이드 하시면 다른 채널로 이동이 가능합니다
zh_hans: 上下滑動切換直播間

# str_diamonds
source: Star
ja: スター
ko: 별
zh_hans: 星星

# action_permissions_tip
source: To use the camera in this app, go to 'setting' and turn on the 'StarMe' Camera.
ja: 「設定」よりカメラ設定を変更してください
ko: 카메라를 사용하고 싶으면, '설정'에 들어가 'StarMe' 카메라를 켜세요.
zh_hans: 目前應用沒有使用相機的權限，請到“設置”打開相機權限

# str_leave
source: leave a while, will be right back
ja: 少々お待ち下さい...
ko: 잠시만요, 바로 돌아올게요.
zh_hans: 主播離開一會兒

# room_barrage_on_hint
source: Bullet screen function
ja: ライブコメント
ko: 총알채팅
zh_hans: 彈幕開

# str_perssiom_open
source: To use the camera in this app, open 'setting' > 'StarMe' and turn on the Camera.
ja: カメラを設定して下さい
ko: 카메라를 사용하고 싶으면, '설정'에서 'StarMe'에 들어가 카메라를 켜세요.
zh_hans: 應用想獲取你的攝像頭使用權，請設置

# str_microphone_disabled
source: Cannot Use Microphone
ja: マイクは使用できません
ko: 마이크를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 麥克風禁用

# str_perssion_video_open
source: To use the microphone in this app, open 'setting' > 'StarMe' and turn on the Microphone.
ja: マイク設定をオンにして下さい
ko: 마이크를 사용하고 싶으면, '설정' 에서 'StarMe'를 열고 마이크를 켜세요.
zh_hans: 應用想獲得您的麥克風使用權，請設置

# str_app_update
source: New version found, update now!
ja: 新しいバージョンがあります。更新して下さい
ko: 새로운 버전이 발견됐습니다. 지금 다운로드 하세요!
zh_hans: 發現新版本，請更新

# str_reset_password
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh_hans: 重新設定

# str_resent
source: Resend
ja: 再送信
ko: 재발송
zh_hans: 重新發送

# str_pass_do_not_match
source: passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 패스워드가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密碼錯誤

# str_cannot_use_camera
source: Cannot Use Camera
ja: カメラは使えません
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 無法使用相機

# charge_type_cardpay
source: Mobile Phone Card
ja: カード
ko: 카드 결제
zh_hans: 點卡

# charge_type_select
source: Select Payment Method
ja: 支払い方法を選択
ko: 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: 選擇付款方式

# cardpay_type_truemoney
source: True money
ja: 現金
ko: 진짜 돈

# charge_type_hint2
source: select the type of cash card:
ja: カードの種類を選んで下さい：
ko: 카드를 선택하세요:
zh_hans: 請選擇點卡類型:

# cashcard_is_used
source: Used cash card
ja: 使用済みのカードです
ko: 사용된 카드
zh_hans: 儲值卡已被使用

# cashcard_pass_not_exist
source: Password not exist
ja: パスワードが存在しません
ko: 존재하지 않는 비밀번호입니다.
zh_hans: 密碼不存在

# cashcard_expir
source: Overdue cash card
ja: カードの有効期限切れです
ko: 기한이 지난 카드
zh_hans: 儲值卡已過期

# permission_deny
source: You cannot pay via LINE until you authorize the permission.
ja: Line Payの使用権限をキャンセルしました。承認しなければ正常に支払いができません
ko: 승인 전까지는 LINE을 통해 결제할 수 없습니다.
zh_hans: 你取消了line pay（點卡）的使用權限，必须接受才能正常付款。

# level_limit
source: Broadcast at lv.2! Engage with other first!
ja: レベル2未満のため、まだライブ配信ができません。他の人と交流をしてレベルを上げましょう
ko: 방송 레벨 2! 다른 사람보다 먼저 참여하세요!
zh_hans: 你的等級小於2，不能開播。多參與互動，提升帳號等級。

# str_net_warnning
source: The server need some rest, please try again later.
ja: サーバーメンテナンス中です。恐れ入りますが、後ほどお試し下さい
ko: 네트워크 경로를 찾지 못했습니다 잠시 후에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 伺服器繁忙，請稍後重試

# str_live_switch_to_sd
source: Terrible network, switched to SD live quality
ja: ネットワーク状態が不安定です。標準モードに切り替えました
ko: 네트워크가 불안정합니다, SD 라이브 수준으로 변경합니다.
zh_hans: 您的網絡狀態不佳，已自動幫您切換到普通模式

# str_live_switch_to_hd
source: Perfect network, swiched to HD live quality
ja: ネットワーク状態は良好です
ko: 최고의 네트워크, HD 라이브 수준으로 변경합니다!
zh_hans: 網絡狀態良好

# str_watcher_switch_to_sd
source: Careful! Terrible network with broadcaster now!
ja: ネットワーク状態が不安定です。視聴に影響が出るおそれがあります
ko: 상대방 네트워크가 좋지않습니다.
zh_hans: 主播網絡不佳，可能影響觀看體驗

# upgrade_compulsively
source: This version is no longer usable, Please download newest version.
ja: 現在のバージョンは使用できません。最新版をダウンロードして下さい
ko: 현재 버전은 사용 불가입니다, 최신버전으로 다운 하시기 바랍니다.
zh_hans: 目前版本不可使用，請下載最新版本

# str_set_adnimi
source: Assign admin
ja: 管理者設定
ko: 권한을 부여합니다.
zh_hans: 設置管理員

# str_adnimi_list
source: list of admin
ja: 管理者リスト
ko: 관리자 목록
zh_hans: 管理員列表

# str_banned
source: Mute
ja: 発言禁止
ko: 침묵
zh_hans: 禁言

# str_line_noinstall
source: Please install Line first
ja: LINEをインストールして下さい
ko: 먼저 Line을 설치해주세요.
zh_hans: 請先安裝Line

# can_not_recharge_hint
source: Customer Service:
ja: サポート：
ko: 고객센터:
zh_hans: 儲值遇到問題請聯繫：

# forever_limit_broadcast_hint
source: You're banned from streaming on a permanent basis for your serious violation.
ja: あなたのアカウントは永久に停止されているため、ライブ配信できません
ko: 규정 위반으로 더 이상 방송하실 수 없습니다
zh_hans: 您的賬號已被永久封禁，無法開播

# one_day_limit_broadcast_hint1
source: You're temporarily suspended from streaming for one day for your violation.
ja: あなたのアカウントは1日停止中です。1日後再度お試し下さい。
ko: 규정을 위반했습니다. 1일 후에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 您的賬號已被封禁1天，請稍後再試

# one_day_limit_broadcast_hint2
source: Please comply the terms at your next show.
ja: 次回ライブ配信はコミュニティルールを遵守して下さい
ko: 다음 방송에서 규정을 준수해주세요.
zh_hans: 下次開播請遵守社區規範

# one_day_limit_broadcast_hint3
source: StarMe Terms
ja: StarMeコミュニティルール
ko: StarMe 이용약관
zh_hans: 《StarMe社區公約》

# str_share_text
source: watching:%@ is live streaming! Tune in to StarMe NOW!
ja: StarMe：%@さんがライブ配信中！今すぐStarMe！
ko: 보기:%@는 라이브 스트리밍 중입니다! StarMe에 지금 채널 고정하세요!
zh_hans: 快來圍觀:%@ 正在 StarMe 開播！精彩不容錯過！

# str_lllegal_live
source: The content you are currently streaming has violated the regulations of StarMe
ja: 今ライブ配信中のコンテンツは利用規約に違反しています
ko: 지금 영상한 콘텐츠는 StarMe의 규정 위반입니다.
zh_hans: 您當前的直播內容已違規

# str_no_live_one_day
source: User will be to temporarily suspended from streaming for one day
ja: アカウントを1日利用停止
ko: 사용자는 하루 동안 일시적으로 스트리밍이 중단됩니다.
zh_hans: 賬號將被封禁1天

# str_no_live_forever
source: User will be banned from streaming on a permanent basis
ja: アカウントを永久に停止
ko: 사용자는 스트리밍으로 부터 영구 정지 됩니다.
zh_hans: 賬號將被永久封禁

# str_warning_forever
source: Another violation may result in a permanent ban
ja: 再度利用規約に違反した場合は、アカウントを永久に停止することがあります
ko: 또 다른 규정 위반 시, 영구 정지될 수 있습니다.
zh_hans: 再次違規將有可能永久封禁

# str_tips_live_stop
source: Stream ended due to a violation of rules
ja: あなたのコンテンツは利用規約に違反しているため、配信を停止しました
ko: 규정 위반으로 스트림이 종료되었습니다.
zh_hans: 主播的直播內容因違規被停播

# action_permissions_audio_tip
source: To use the microphone in this app, open 'setting' > 'StarMe' and turn on the Microphone.
ja: 録音機能を使うには、「設定」から録音をオンにして下さい
ko: 마이크를 사용하고 싶으면, '설정' 에서 'StarMe'를 열고 마이크를 켜세요.
zh_hans: 當前應用沒有使用麥克風的權限，請到“設置”開啟麥克風權限

# ban_oneday_tip
source: Stream ended due to a violation of rules, account temporarily suspended from streaming for one day, another violation may result in a permanent ban.
ja: あなたのコンテンツは利用規約に違反しているため、アカウントを1日停止します。次回利用規約に違反した場合は、永久に停止します
ko: 규정을 위반해 영상이 종료됐습니다. 하루 동안 계정이 일시적으로 중지됩니다. 다른 규정을 추가로 위반 시, 영구적으로 이용이 불가합니다.
zh_hans: 您當前的直播內容已違規，賬號將被封禁1天，再次違規將有可能永久封禁

# ban_forever_tip
source: Stream ended due to a violation of rules, account has been banned permanently.
ja: あなたのコンテンツは利用規約に違反しているため、アカウントを永久に停止します
ko: 규칙을 위반해 영상이 종료됐습니다. 일시적으로 계정 이용이 중지됩니다.
zh_hans: 您當前的直播內容已違規，賬號將被永久封禁

# ban_oneday_openlive_tip
source: Account has been temporarily suspended from streaming for one day, please try again later, adhere to rule and regulations when you next stream.
ja: あなたのアカウントは1日停止されています。後ほど再度お試し下さい。次回は利用規約を遵守して下さい。
ko: 해당 계좌는 하루동안 일시적으로 이용 불가합니다. 다음에 다시 시도해주세요. 다음 방송에서는 규정과 규칙을 잘 지켜주시기 바랍니다.
zh_hans: 您的賬號已被封禁1天，請稍後再試，下次開播請遵守社區規範

# ban_forever_openlive_tip
source: Your account has been banned premanently from streaming.
ja: あなたのアカウントは永久に停止されています
ko: 해당 계정는 영구정지 되었습니다.
zh_hans: 您的賬號已被永久封禁，無法開播

# userhome_faq
source: FAQ
ja: よくある質問
zh_hans: 常見問題

# network_error_switch_to_standard
source: Terrible network, switched to SD live quality
ja: ネットワーク状態が不安定です。標準モードに切り替えました。
ko: 네트워크가 불안정 합니다, SD 라이브 수준으로 변경됩니다.
zh_hans: 您的網絡狀態不佳，已自動幫您切換到普通模式

# settings_daily_question
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常見問題

# recharg_question
source: Recharge Related Questions
ja: チャージに関する質問
ko: 재충전에 관련된 질문들
zh_hans: 儲值問題

# live_question
source: Streaming Related Questions
ja: ライブ配信に関する質問
ko: 스트리밍에 관련된 질문들
zh_hans: 直播問題

# account_question
source: Account Related Questions
ja: アカウントに関する質問
ko: 계정에 관련된 질문들
zh_hans: 賬號問題

# request_question
source: Complaints Related Questions
ja: 質問をする
ko: 불만과 관련된 질문들
zh_hans: 申訴問題

# tips_rating
source: Rate us 5 stars?
ja: 五つ星をもらえますか？
ko: 저희에게 별점 5점을 주시겠어요?
zh_hans: 可以給我評5顆星星嗎？

# tips_rating_sure
source: For sure!
ja: OK！
ko: 물론!
zh_hans: 沒問題！

# tips_rating_no
source: I can't
ja: 断る・・・！
ko: 난 할 수 없어.
zh_hans: 殘忍拒絕…

# tips_rating_help
source: Help me improve
ja: 評価して下さい
ko: 발전할 수 있도록 도와주세요.

# str_no_replay
source: No replay yet
ja: まだ再生していません
ko: 다시보기 영상이 없습니다
zh_hans: 還沒有重播影片>-<

# str_no_replay_tip
source: Only streams over 30 min can be saved
ja: 30分以上のライブ配信で保存できます！
ko: 30분 이상 방송을 하셔야 영상이 저장됩니다
zh_hans: 超過30分鐘的直播才能被保存哦！

# str_no_superfans
source: Your talent is waiting to be discovered
ja: フォロワーがまだいません(..)
ko: 여러분의 재능이 누군가의 눈에 띄이길 기다리고 있습니다.
zh_hans: 你暫時還沒有忠實粉絲哦>-<

# str_no_superfans_tip
source: The more you stream, the better your odds are at being discovered by hardcore fans!
ja: 動画配信が多いと、より目立って、フォロワーを増やすことができます
ko: 스트림을 많이할 수록, 여러분의 독특함이 하드코어 팬들에게 더 많이 발견됩니다!
zh_hans: 更多地直播，就有更多的機會被發現，就會有更多的死忠粉哦！

# photo_text_hint
source: Pick profiles pics with care to attract more viewers.
ja: お気に入りの写真を今すぐアップ！
ko: 더 많은 뷰어들을 불러모을 수 있도록 프로필 사진을 선택하세요.
zh_hans: 認真選擇你的頭像可以吸引更多的觀眾哦，快來上傳吧！

# photo_choose_exist
source: choose from album
ja: アルバムから写真を選択
ko: 앨범에서 선택하세요.
zh_hans: 選擇相冊照片

# str_click_to_start
source: click here to start your streams
ja: ここをクリックしてライブ配信を開始！
ko: 스트림을 시작하려면 이곳을 클릭하세요.
zh_hans: 點這裡開始你的直播吧！

# str_click_to_share
source: Notify your fans whenever you stream!
ja: フォロワーにライブ配信を伝えましょう！
ko: 팬들에게 언제든 여러분의 스트림에 대해 공지하세요.
zh_hans: 分享你的直播消息給你的粉絲吧！

# no_setup_email
source: Your phone should setup a mail box, please setup via Setting - iCould Drive.
ja: iCould Driveからメールの設定をして下さい
ko: 메일 설정이 필요합니다, 설정에 들어가서 셋팅을 완료해 주세요. - iCould Drive.
zh_hans: 本機尚未配置Mail,請在设置-iCould Drive中配置

# guide_share
source: Notify your fans whenever you stream!
ja: フォロワーにライブ配信を伝えましょう！
ko: 팬들에게 당신의 스트림을 공지하세요.
zh_hans: 分享你的直播消息給你的粉絲吧！

# guide_camera
source: Please set your camera
ja: カメラ設置
ko: 카메라를 설정해주세요.
zh_hans: 設置相機

# guide_avatar
source: Pick profiles pics with care to attract more viewers.
ja: お気に入りの写真をアイコンにしましょう！
ko: 더 많은 시청자를 불러모을 수 있도록 프로필 사진을 선택하세요.
zh_hans: 認真選擇你的頭像可以吸引更多的觀眾哦，快來上傳吧！

# guide_gift
source: By sending gifts, you increase streamers' popularity and Stars!
ja: ギフトを贈って、お気に入りの配信者を応援しよう！
ko: 선물을 보내서 방송인들의 별을 증가시키고, 인기를 높이는데 도움을 주세요!
zh_hans: 給主播送禮可以增加代表主播人氣的星星哦！

# no_fans_me
source: Your talent is waiting to be discovered
ja: フォロワーがまだいません(..)
ko: 여러분의 재능이 누군가의 눈에 띄이길 기다리고 있습니다.
zh_hans: 你暫時還沒有忠實粉絲哦>-<

# to_have_more_fans
source: The more you stream, the better your odds are at being discovered by hardcore fans!
ja: 動画配信を増やしたり、タグ付けを工夫して、フォロワーを増やそう！
ko: 스트림을 많이할 수록, 여러분의 독특함이 하드코어 팬들에게 더 많이 발견됩니다!
zh_hans: 更多的直播，就有更多的機會被發現，就會有更多的死忠粉絲哦！

# no_fans_other
source: This talent is waiting to be discovered
ja: この配信者をフォローして応援しよう！
ko: 여러분의 재능이 누군가의 눈에 띄이길 기다리고 있습니다.
zh_hans: 目前還沒有忠實粉絲哦…

# become_super_fans
source: Become the super follower by sending gifts!
ja: ギフトを贈ると、フォロワーランキングが上がるよ☆
ko: 선물을 보내서 슈퍼 팔로워가 되세요!
zh_hans: 送禮物給主播即可加入忠實粉絲的行列哦！

# no_following
source: Not interested in anyone?
ja: お気に入りの配信者をフォローしよう！
ko: 흥미로운 사람이 없나요?
zh_hans: 你還沒關注任何人

# following_more
source: Watch streams, discover the perfect broadcaster, follow them and never miss a second of their content
ja: 面白いLIVE動画を見つけたら気軽にフォロー！ フォローしてお気に入りの配信を見逃さないようにしよう
ko: 스트림을 시청하고, 훌륭한 방송인을 찾아보세요! 방송인들을 팔로우하여 모두 시청해보세요.
zh_hans: 多看直播，尋找那個你感興趣的人， 關注他們，各種精彩瞬間不容錯過！

# watch_live
source: Watch exciting streams
ja: ライブ配信を見る
ko: 라이브 방송을 즐겨봐요!
zh_hans: 觀看精彩直播

# no_replay
source: no reply yet
ja: まだリプレイしていません
ko: 다시보기 영상이 없습니다
zh_hans: 這裡還沒有重播錄影>-<

# save_morethan
source: Only streams over 30 min can be saved
ja: 30分以上のライブ配信で保存ができます！
ko: 30분 이상 방송을 하셔야 영상이 저장됩니다
zh_hans: 超過30分鐘的直播才能被保存哦！

# live-preparing
source: System preparing...
ja: 準備中
ko: 로딩중입니다
zh_hans: 努力準備中……

# str-back-live-message
source: Welcome back! Wanna keep streaming?
ja: Welcome Back！配信を続けますか？
ko: 돌아오신 것을 환영합니다! 방송을 계속 시작할까요?
zh_hans: 歡迎回來，繼續直播嗎？

# manager-list
source: Admin List
ja: 管理者リスト
ko: 관리 목록
zh_hans: 管理員列表

# str-is-bantalk
source: Muted
ja: 発言禁止
ko: 침묵되었습니다.
zh_hans: 已禁言

# str-cancel-manager
source: Remove as admin
ja: 管理者を解除
ko: 취소
zh_hans: 取消管理員

# str-set-admin-ok
source: %@ has been assigned as channel admin
ja: %@はチャンネル管理者に設定されました
ko: %@님이 채널 관리자로 임명되었습니다.
zh_hans: %@被設置成為頻道管理員

# str-ban-talk-ok
source: %@ has been muted.
ja: %@は発言を禁止されました
ko: %@ 님이 침묵 상태가 되었습니다.
zh_hans: %@被禁言

# str-set-admin-fail
source: The operation failed, please try again
ja: 操作失敗、再度お試し下さい
ko: 관리자임명실패, 다시 시도해주세요.
zh_hans: 設置頻道管理員失敗，請重試

# str-ban-talk-fail
source: The operation failed, please try again
ja: 発言禁止に失敗、再度お試し下さい
ko: 경고실패, 다시 시도해주세요.
zh_hans: 禁言失敗，請重試

# str-cancel-admin-fail
source: The operation failed, please try again
ja: 管理者解除に失敗、再度お試し下さい
ko: 관리자취소 실패, 다시 시도해주세요.
zh_hans: 取消管理員失敗，請重試

# str-cancel-admin-ok
source: %@ has lost admin privileges
ja: %@は管理者を解除されました
ko: %@님이 관리자 권한을 잃었습니다.
zh_hans: %@被取消管理員

source: Extra diamonds: %@
ja: ボーナス%@ダイヤ
ko: 추가로 %@다이아 증정
zh_hans: 額外送 %@ 鑽石

# network-broken
source: Network Breakdown
ja: ネットワークが切断されました
ko: 네트워크 끊김
zh_hans: 鏈接已斷開

# connected-account
source: Connected Accounts
ja: SNSアカウント
ko: 연동된 계정
zh_hans: 綁定社交帳號

# unconnected-account
source: Unconnected
ja: 未登録
ko: 연결 되어있지 않습니다.
zh_hans: 未綁定

# disconnect-account
source: Disconnect
ja: アカウント連携解除
ko: 연결 끊기
zh_hans: 解除綁定

source: Your Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 你的帳號

# why-to-connected
source: Why connect your account with social media?
ja: なぜSNSアカウント連携をするのか？
ko: 왜 여러분의 계정을 소셜 미디어와 연결하나요?
zh_hans: 為什麼要綁定社交帳號？

# answer1-to-connected
source: You can automatically send a post to your Facebook or Twitter account everytime you press Go Live!
ja: アカウント連携をすることで、ライブ配信のお知らせを自動的にあなたのSNSに投稿することができます。
ko: 당신은 '라이브 하러 가기'를 누를 때마다, 자동으로 여러분의 페이스북 또는 트위터 계정에 알림을 낼 수 있습니다.
zh_hans: 你可以更方便地發送你的直播推送信息到綁定的社交帳號，無需重新登入哦！

# answer2-to-connected
source: You may use different social media accounts to login, but always keep the same StarMe ID!
ja: 連携済みの異なるSNSアカウントでログインしてもStarMeのIDは変わりません。
ko: 당신이 다른 소셜 미디어에 계정을 로그인하셔도, 동일한 StarMe ID는 언제나 유지됩니다.
zh_hans: 你可以方便地用不同的社交帳號登錄StarMe的同一個ID哦！

# answer3-to-connected
source: Once you link your StarMe ID to an email or social media account, it is possible to cancel or edit this association in future. However, please ensure that your ID is connected to at least one of the above platforms. Additionally, please note that a single email or social media account may not be associated with more than one StarMe ID.
ja: StarMeに登録するメール、SNSアカウントはいつでも変更することができます。ただし少なくとも1つのアカウントはStarMeに連携させましょう。また、1つのメール、SNSアカウントを複数StarMeのアカウントに連携することはできません。
ko: StarMe ID를 이메일이나 소셜 미디어 계정에 연동해도, 해당 연동을 취소나 편집할 수 있습니다. 여러분의 ID를 적어도 하나의 플랫폼과는 연동해두시길 바랍니다. 더불어, StarMe ID와 연동한 이메일이나 소셜 미디어 계정 중 하나는 꼭 기억해두세요.
zh_hans: 你可以隨意解綁、更換關聯StarMe的Mail或社交帳號哦！但請保證至少有一個賬號綁定在StarMe帳戶上，且要注意同一個Mail或社交帳號不可以綁定兩個StarMe帳號哦！

# first-received-gift-tip
source: A viewer just sent you a gift! Remeber to thank him/her!
ja: ギフト獲得！お礼を言いましょう！
ko: 한 뷰어가 여러분에게 선물을 보냈어요! 그/그녀에게 감사의 한마디를 전하세요!
zh_hans: 有人送你禮物哦~快說聲謝謝吧！

# add-account
source: Add
ja: アカウント連携
ko: 추가
zh_hans: 添加帳戶

# str-you-has-been-bantalked
source: You has been muted.
ja: 発言をブロックされました
ko: 침묵 상태가 되었습니다.
zh_hans: 你已被禁言

# str-connect-err
source: Network Breakdown
ja: ネットワークが切断されました
ko: 네트워크 끊김
zh_hans: 連接已斷開

# settings-account-connect
source: Connect
ja: アカウント連携
ko: 연결
zh_hans: 綁定帳號

# str-no-set-admin
source: User muted, unable to set as admin.
ja: 発言を禁止されたので、管理者に設定できません
ko: 사용자는 침묵 상태입니다. 관리자로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 已被禁言，無法設置為管理員

# str-unset-admin
source: Remove admin
ja: 管理者を解除
ko: 취소
zh_hans: 取消管理員

# str-cancel-admin
source: Remove admin status?
ja: 管理者を取り消しますか？
ko: 관리자 권한을 삭제할까요?
zh_hans: 是否取消管理員?

# connected-successed
source: Successfully connected
ja: 連携成功
ko: 성공적으로 연결됐습니다.
zh_hans: 綁定成功

# connected-failed
source: Failed to connect
ja: 連携失敗
ko: 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 綁定失敗

# already-connected
source: Account has already been connected
ja: 連携済み
ko: 계정이 이미 연동되어 있습니다.
zh_hans: 該賬號已綁定

# unconnected-failed
source: Failed to disconnect
ja: 連携解除に失敗
ko: 연동 끊기에 실패했습니다.
zh_hans: 解綁失敗

# unconnceted-failed-null
source: Unable to disconnect, at least one account must be connected
ja: 連携解除に失敗。最低1つは連携して下さい
ko: 연동 끊기를 할 수 없습니다, 적어도 하나의 계정은 반드시 연동되어 있어야 합니다.
zh_hans: 解綁失敗，至少要有一個被綁定的賬號

# push-content1
source: Come have a look at unique lifestyles from around the world!
ja: 世界各地の生活をのぞいてみましょう！
ko: 전 세계의 특별한 라이프 스타일을 구경하세요!
zh_hans: 快來看看世界各地的精彩生活！

# push-content2
source: StarMe will show you unique lifestyles from around the world!
ja: StarMeで海外生活をのぞいてみよう！
ko: StarMe는 여러분의 특별한 라이프 스타일을 전 세계에 알릴 것입니다.
zh_hans: StarMe帶您體驗各國精彩生活

# push-content3
source: So many celebrities are on StarMe, come see for yourself!
ja: 人気配信者のあの人がStarMeに登場！早速チェック！
ko: 정말 많은 유명인들이 StarMe에 접속 중입니다. 여러분 어서 들어오세요!
zh_hans: 一大批明星進駐StarMe，快來看看吧！

# tip-anchor-not-found
source: Not interested in any?
ja: お気に入りの配信者は見つかりましたか？
ko: 흥미가 없으신가요?
zh_hans: 沒有找到喜歡的主播？
